Analisi dei passeggeri delle compagnie aeree
(Esame proposto il 05-06/02/2024)

Si chiede di realizzare un programma in Python che sia in grado di analizzare dati di passeggeri di compagnie aeree. In particolare il programma deve:

    Passo 1: Leggere il file CSV rappresentando i dati in una struttura adatta.
    Passo 2: Calcolare e stampare la media dell'età (precisione di una cifra decimale) dei passeggeri provenienti da ciascuna origine (ordinata per età media decrescente).
    Passo 3: Identificare il numero di volo più popolare
    Passo 4: Stampare il numero di passeggeri su quel volo per ogni genere (M/F)

Il file di ingresso, chiamato "passeggeri.txt" è in formato csv ed include i seguenti campi:

nome_passeggero,età,sesso,origine,destinazione,numero_volo
